
# Самооценка

1. **Стартовая страница и навигация +20**

- вёрстка, дизайн, UI стартовой страницы приложения. Выполняются [требования к вёрстке и оформлению приложения](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/art-quiz/art-quiz.md#требования-к-вёрстке-и-оформлению-приложения) +10   
   _Постаралась не дублируя повторить  исходные приложения. 
Изменила:
  При выборе картины клик по самой картине, а не по варианту ответа
  Картины не обрезаются
  Доступ к настройкам звука не только с главной страницы
  Т.к. раунды не отличаются друг от друга по смыслу не добавляла картину в фон т.к. это подсказка правильного ответа в одном из вопросов_

- На стартовой странице есть кнопка, при клике по которой открываются настройки викторины _Бургер - настройки_, и две кнопки, при кликах по которым можно выбрать тип вопроса (Автор и Картина)
- реализована навигация по страницам приложения +10
- со стартовой страницы при клике по кнопке с типом вопроса пользователь попадает на страницу категорий выбранного типа вопросов. + 
- Со страницы категорий пользователь может вернуться на стартовую страницу приложения +
- со страницы категорий при клике по карточке категории пользователь попадает на страницу с вопросами категории. (Как объяснили в чате - начинается игра)+ 
- На карточке сыгранной категории есть кнопка, при клике по которой пользователь попадает  на страницу с результатами прохождения раунда. (процент)
- Со страницы с вопросами и со страницы с результатами пользователь может вернуться на страницу категорий или на стартовую страницу приложения 

Навигация реализована как "хлебные крошки"
**2. Настройки +40** 

- в настройках есть возможность включать/выключать звук, +
- есть регулятор громкости звука. Если звук включён, есть звуковая индикация разная для правильных и неправильных ответов, звуковое сопровождение окончания раунда +10
   при правильном ответе простой клик, при ошибке звук ошибки. 
- в настройках есть возможность включать/выключать игру на время. Если выбрана игра на время, на странице с вопросами викторины отображается таймер, отсчитывающий время, которое отведено для ответа на вопрос +10
- в настройках можно указать время для ответа на вопрос в интервале от 5 до 30 секунд с шагом в 5 секунд. Если время истекает, а ответа нет, это засчитывается как неправильный ответ на вопрос +10
- при перезагрузке страницы приложения выбранные настройки сохраняются +10

**3. Страница категорий +30**  

- вёрстка, дизайн, UI страницы категории. Выполняются [требования к вёрстке и оформлению приложения](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/art-quiz/art-quiz.md#требования-к-вёрстке-и-оформлению-приложения) +10
- на странице категорий размещаются карточки категорий.
- карточки категорий могут иметь названия, или их можно просто пронумеровать.  
- карточки категорий вопросов про художников и про картины внешне отличаются между собой, например, в их оформлении использутся разные изображения. _Художники - Дали, Картины -Мона Лиза_
- карточка сыгранной категории внешне отличается от карточки категории, которая ещё не игралась +10
   _Выделяются карточки где набрано больше 30%_
- на карточке сыгранной категории отображается результат прохождения раунда - количество вопросов, на которые был дан правильный ответ +10  
   _изменила на процент ради внешнего вида_
   Например, на скрине ниже первая категория вопросов уже сыграна (белый фон, синий шрифт, в правом верхнем углу отображается результат прохождения раунда), остальные ещё нет (цветной фон, белый шрифт, нет результатов прохождения раунда)  

**4. Страница с вопросами +50**

- вёрстка, дизайн, UI страницы с вопросами. Выполняются [требования к вёрстке и оформлению приложения](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/art-quiz/art-quiz.md#требования-к-вёрстке-и-оформлению-приложения) +10  
- ни в коем случае не ожидается, что вы вручную напишете все вопросы викторины и варианты ответов к ним - вопросы должны генерироваться средствами JavaScript на основе исходных данных.  
- вопросы в викторине идут в том порядке, в каком информация про картины и их авторов размещается в коллекции исходных данных.  

- варианты ответов на вопросы генерируются случайным образом +10   
- в вариантах ответов на вопросы викторины должен быть правильный ответ и только один.  
- правильный ответ в разных вопросах должен находиться на разных местах, а не, например, всегда быть только первым.  
- варианты ответов должны быть разными.  
- в вариантах ответов не должны повторяться картины одного и того же художника.  
- правильным и неправильным ответам пользователя соответствуют индикаторы разного цвета +10
- после того, как ответ выбран, появляется модальное окно с правильным ответом на вопрос и кнопкой "Продолжить". При клике по кнопке "Продолжить" пользователь переходит к следующему вопросу категории +10
- после окончания раунда выводится уведомление об окончании раунда и его результат - количество вопросов, на которые был дан правильный ответ. Есть кнопка "Продолжить" при клике по которой пользователь перенаправляется на страницу категорий данного типа вопросов +10
   'Далее' для непрерывной игры. Можно решать следующий раунд не выходя в меню. Есть кнопка К раундам и Домой
  
**5. Страница с результатами +50**

- вёрстка, дизайн, UI страницы с результатами. Выполняются требования к вёрстке и оформлению приложения +10
- страница с результатами содержит превью всех картин категории +10
- картины, на вопросы про которые или про их авторов был дан правильный ответ, цветные; картины, на вопросы про которые или про их авторов был дан неправильный ответ, черно-белые +10
- при клике по картине выводится информация о ней - название, автор, год создания +10
- если раунд переигрывался, и результаты изменились, эти изменения отображаются на странице с результатами +10

6. Плавная смена изображений; картинки сначала загружаются, потом отображаются; нет ситуации, когда пользователь видит частично загрузившиеся изображения. Плавную смену изображений не проверяем: _Через scale_+10

**7. Реализована анимация отдельных деталей интерфейса, также анимированы переходы и взаимодействия, чтобы работа с приложением шла плавным и непрерывным потоком +20**  
1 - таймер качается "звенит" последние 3 секунды
2 - Иконка бургер меню css анимация и градиенты
3 - Лоадер между вопросами
4 - Подсветка красным карточки после неверного ответа
8. Дополнительный функционал на выбор +20
- фоновая музыка с отключением +2
- смена цветовой схемы в зависимости от настроек браузера +2
- можно выбрать 2, 4 или 6 вариантов ответа   +5
- тень окна результатов зависит от результата +2
- Фраза зависит от результата раунда +2
 **+13**

 213/220